Merhaba ve Unity için Birim Testine hoş geldiniz.
Benim adım Samuel Asher Rivello.
Ben 20 yılı aşkın oyun geliştirme deneyimine sahip bir unity geliştiricisi ve eğitmeniyim.
Misyonum, birlik de dahil olmak üzere interaktif teknoloji ile eğitmek ve eğlendirmektir.
PC, Xbox konsolları ve daha fazlası için unity başlıkları gönderdim ve uzaktan sözleşme için hazırım
bir unity oyun geliştiricisi, bir unity oyun eğitmeni ve bir ürün müjdecisi olarak işe alındı.
Kariyer deneyimim arasında oyun geliştiricisi olmak, oyun geliştiricilerinin yöneticiliğini yapmak ve eğitim vermek yer alıyor
oyun geliştirme alanında.
Öğretim deneyimim üniversiteleri, sınıfları, çevrimiçi, YouTube videoları oluşturmayı ve
Müşteriler için videolar ve ilk kez kullanıcı deneyimi analizi ve genel bakışlar.
Buradaki konumuz unity için Birim Testi.
Unity, elbette dahil olmak üzere her türlü sektör için kullanılabilen çok yönlü bir oyun motorudur,
oyun geliştirme ve birim testi, sınıflarınızı tasarlamanıza ve test etmenize olanak tanıyan bir alt konudur.
mimarilerin daha sağlam ve sürdürülebilir olması.
Buradaki çıkarım, bu kurstan sonra sınıflarınızı yeni bir şekilde oluşturmayı düşüneceğinizdir,
ve projenizin kullanım ömrü ve bakımı hakkında da daha güvenle düşüneceksiniz
Projelerinizde yeniden düzenleme ve analiz yapmanıza ve bunları daha önce hiç olmadığı kadar kolay bir şekilde ölçeklendirmenize olanak tanır.
Kurs, herhangi bir zamanda gayri resmi olarak birkaç farklı öğrenme yoluna bölünmüştür.
Teknik veya konunun ne olduğunun arkasındaki teori ve temellere biraz daha fazla odaklanacağız.
El.
Ayrıca editöre de bir göz atacağız.
Oyun geliştiricileri olarak bizi güçlendirmek için unity içinde yapabileceğimiz benzersiz özellikler.
Burada birim testi ve unity editörünün içindeki Test Runner penceresinin kullanımı hakkında konuşacağız.
Ve tabii ki, kodun derinliklerine dalacağız.
Yazdığımız üretim kodunun oldukça basit olmasına rağmen erişilebilir olduğunu varsayacağız
buradaki öğrencilerin.
Ve üretim kodumuza eşlik eden yeni test koduna daha fazla odaklanacağız.
Bu test kodu, bize daha fazla kod güveni ve güvenliği sağlamak için bu kod üzerinde otomatik testler gerçekleştirecektir
Projemizin mevcut durumu hakkında, özellikle de tasarım yaparken ve yeniden düzenleme yaparken ve
Bakım.
Kursun ön koşullarına bir göz atalım.
İlk olarak, bazı yazılımlar söz konusu olacak.
Unity'den kod düzenleyiciye ve daha fazla araştırma yapmak için bir web tarayıcısı açmaya kadar her şey ücretsiz
biz ilerlerken.
Bu çok kolay.
İhtiyacınız olan şeyleri nasıl kuracağınıza dair talimatları bu kursa dahil ediyorum.
Ve başlamak için, bilgi önkoşullarından bahsedelim.
Dolayısıyla, bu kursun yeni başlayanlar için olmadığını belirtmek önemlidir.
Nesne yönelimli programlama sınıf tasarımları hakkında bazı varsayımlarda bulunacağız.
Ve hatta burada bazı yeni başlayan geliştiricilerin aşina olmadığı arayüzler hakkında biraz konuşacağız ve
Orada kurs boyunca.
Kurs müfredatımızın bir parçası olmayan anlamadığınız bir şey varsa, size şunları tavsiye ederim
videoyu duraklatmak ve gidip kontrol etmek, belki 5 veya 10 dakika okumak ve sonra geri gelmek
Parkur.
Bu bilgiyle, üretimimizin üzerine yeni bir katman olarak birim testi eklemeye gerçekten odaklanıyoruz
Kod.
Üretim kodunun kendisi hakkında konuşurken çok derine inmeyeceğim ve kursta şunları inceleyeceğiz
Hesap makinesi gibi bir şeyden basit bir karakter hareketine kadar bazı basit örnekler ve bir
Harici bir sunucudan bazı verileri yüklemekle ilgili küçük şeyler.
Gelin ders içeriklerine birlikte göz atalım.
Ben de okuyacağım.
Burada kurs girişini ele alıyoruz.
Birlik hakkında inceleme yapan bir bölüm var.
Bu bölümde unity'nin neden popüler bir oyun motoru olduğuna dair genel bir bakışa bakacağız.
Oyun endüstrisi içinde çalışmak için harika ve ilginç olsa da.
Ve sonra unity yapısı hakkında bazı şeylere bakacağız oyun nesneleri, projeler, sahneler, şeyler
Bunun gibi.
Birçoğumuz için bu bir inceleme olacak, ancak kontrol etmenizi tavsiye ederim çünkü bazı şeyler
Burada bahsedilenlerin hepsi kursun ilerleyen aşamalarında tekrarlanacaktır ve bu taze bağlantıya sahip olmak iyidir.
Sonra biraz yazılım tasarımı yapacağız, bazı tasarım ilkelerinden ve biraz da
tasarım kalıpları hakkında, sadece iyi performans gösteren tasarımların arkasındaki bilim ve sanatı anlamak için
Böylece birim testine başladığımızda, bu verimlilikler hakkında biraz konuşacağız.
ve birlik testi temellerindeki tasarım ilkeleri.
Birim testinin ne olduğunu gözden geçireceğiz.
Bunu neden yapmak istiyorsun?
Unity'nin içinde bunu nasıl yapıyorsun?
Ve bu, unity birim testleri olmayan bir projeden gerçekten bakmak için adım adım bir süreç olacak
ilk birim testlerimizi eklemek için.
Bu temel sorunları çözmek için harika bir yer.
Daha sonra atölye çalışmalarında bir dizi atölye çalışması yapmaya devam edeceğiz, bunların her biri biraz
daha serbest form.
Sadece ekranımı paylaşacağım ve sizin için dahil edilen çekirdek çekirdek örnek projesinden geçeceğim.
Ve bunların her birinde sadece.
Arkasındaki motivasyonu açıklayan bir tür bilinç akışı ile devam edin.
Bazılarında ilerlerken biraz kodlama yapacağız.
Bazı atölye çalışmaları daha kod ağırlıklı olacaktır.
Diğerlerinde mevcut kodu gözden geçireceğim, ancak hepsinde gerçekten başka bir şans
kavramlara aşinalık ve rahatlık katmanı üzerine bir katman daha eklemek için.
Atölye çalışmaları sırasında, örnek projeyi açmanızı ve takip etmenizi öneririm ve burada ve orada
Kurs boyunca, bazı ileri düzey konular için bir fırsat olacağından bahsedeceğim.